### Версия 5.0.846
- Ускорен алгоритм поиска иконок в xmltv источнике
- Добавлена проверка и удаление подвисших флагов индексации xmltv
- Обновлен перевод

### Версия 5.0.836
- Улучшен механизм поиска иконок в xmltv источнике. Желательно полностью очистить вес кэш EPG после первого запуска, потому что произошли изменения в базе данных хранения информации о иконках.
- Убрана ошибочная очистка кэша EPG при обновлении NewUI
- EPG для канала не обновлялся во время просмотра после окончания индексирования

### Версия 5.0.832
- Исправлена ошибка дублирования иконок в режиме источника иконок 'XMLTV'

### Версия 5.0.830
- Добавлен новый режим получения иконок каналов 'Плейлист + XMLTV'. Если не найдены иконки каналов в плейлисте, то поиск будет продолжен в выбраных источниках XMLTV
- Добавлена настройка интерфейса для NewUI изменение расположения номера канала на экране предпросмотра
- Дополнительная иконка на экране источников XMLTV указывающая что источник индексируется
- Небольшие исправления для NewUI (чтобы текст не залезал на область предпросмотра) 
- Исправлен порядок вывода списка каналов в категории для NewUI (не учитывался порядок заданный пользователем)
- Исправлена ошибка определения окончания индексирования XMLTV источника

### Версия 5.0.820
- Исправлена ошибка для настройки "Использовать иконки из XMLTV", нарушающая загрузку списка каналов

### Версия 5.0.816
- Внедрена поддержка нескольких источников XMLTV для одного плейлиста. К сожалению обработка XMLTV по прежнему тяжелая задача для старых приставок и бюджетных моделей, поэтому включать все доступные источники не рекомендуется. Очередность поиска EPG определяется порядком источников в списке.
- Возможность вручную запустить индексирование источника XMLTV в списке источников
- Добавлена поддержка провайдера Blink TV (https://blinktv.cc/)
- Обновление API для Sharaclub
- Исправлена ошибка получения информации о фильме в медиатеке IPTV Online

### Версия 4.2.802
- Добавлен новый режим управления кэша XMLTV. По умолчанию включен. Большинство провайдеров поддерживают использование ETag. Для тех поставщиков которые не могут правильно настроить свой сервер или cloudflare на предмет использования ETag, есть возможность переключится в старый "ручной" режим в настройках плагина. 
- Изменения API медиатеки IPTV Online

### Версия 4.1.790
- Добавлена поддержка провайдера Nasharu TV (https://nasharu.tv/)
- Добавлена поддержка провайдера Ott Pub (https://ott.pub/)
- Добавлена поддержка глобального параметра catchup-days
- Исправлена ошибка показа категорий в Измененных каналах
- Обновлены настройки пресетов для интернет источников EPG

### Версия 4.1.784
- Дополнения для TV Team API
- Добавлен дополнительный источник XMLTV для Yosso TV
- Исправлена ошибка с очисткой индексов после обновления XMLTV источника
- Исправлена мелкая ошибка с загрузкой плейлиста
- Небольшие доработки для хранения файлов сессий/токенов
- Обновлен перевод

### Версия 4.1.770
- Уменьшение количества запросов авторизации для TV Team, чтобы провайдер не блокировал при вводе неправильных данных для просмотра.
- При ошибках загрузки плейлиста или запроса токена выдается больше информации.
- Дополнительные поля в информации о подписке для TV Team
- Изменен формат некоторых запросов в конфигурации плагинов
- Большинство запросов к серверу провайдера для получения информации/списка серверов и прочее теперь кэшируются.
- Исправлена ошибка проверки базы данных позиций для XMLTV для Dune HD на Андроид.
- Токены/идентификаторы сессии теперь не сохраняются в настройках, во избежание проблем с переносом на другую приставку
- Исправлена ошибка установки статуса просмотрено/не просмотрено в медиатеке

### Версия 4.0.758
- Исправлена ошибка дублирования провайдера при создании нового плейлиста

### Версия 4.0.756
- поддержка API для провайдера TV Team. Информация о подписке. Смена сервера из плагина. (данные доступа поменялись! Теперь это логин и пароль к кабинету пользователя)
- Исправлена ошибка дублирования провайдера после редактирования данных доступа

### Версия 4.0.746
- Исправлена ошибка индексирования XMLTV для Sigma приставок

### Версия 4.0.744
- Добавлена поддержка провайдера Peak TV (https://peaktv.info)
- Оптимизация индексирования и хранения XMLTV
- Добавлена возможность выбора источника иконок при использовании движка 'Интернет сервер EPG'
- Исправлена ошибка сброса настроек провайдера по умолчанию после редактирования данных доступа
- Обновлен перевод

### Версия 4.0.730
- Поддержка медиатеки для провайдера TVIZI (данные доступа для поддержки медиатеки поменялись! Теперь это логин и пароль к кабинету пользователя)
- Редактирование скрытых каналов перенесено в popup меню списка каналов
- Настройки плагина теперь доступны по popup меню на экране категорий и каналов

### Версия 4.0.722
- Поправлен перевод для некоторых строк
- Добавлена проверка правильности настроек плейлистов.
- Немного переделан показ информации о каналах/плейлистах/источниках XMLTV 
- Редактирование источников XMLTV добавлено в popup меню плагина
- По синей кнопке на экране категорий теперь показывается список изменений
- Список изменений теперь скачивается актуальный с GitHub. Не обновляя плагин можно просмотреть список актуальных изменений.

### Версия 4.0.718
- Поправлен перевод для некоторых строк
- Добавлен дополнительный пункт popup меню для смены источника иконок каналов на экране категорий (только если выбран движок XMLTV)
- Изменено максимальное количество пунктов меню при смене плейлиста (на Sigma приставках некорректно отображался большой список)

### Версия 4.0.704
- Настройки провайдера не инициализировались после "теплого" перезапуска плагина

### Версия 4.0.704
- Меню сортировки каналов теперь доступно внутри категории
- Добавлена возможность добавить свой плейлист (из кабинета) для провайдера iEdem/iLook (через popup меню - настройки провайдера). Данные доступа для просмотра при этом используются из плейлиста!
- Добавлена дополнительная диагностика для поиска причины сброса настроек плейлиста (иконки/сортировка/избранное)

### Версия 4.0.692
- Исправлено неправильное переименование сохраненных настроек категорий для некоторых провайдеров

### Версия 4.0.688
- Изменено максимальное количество элементов в popup меню выбора XMLTV источников
- Настройки категорий пропадали после переключения с плейлиста провайдера на обычный плейлист

### Версия 4.0.684
- Если список плейлистов пустой, то показывается окно добавления плейлистов, а не настроек плагина
- Popup меню добавления провайдера заменен на новый экран выбора
- При добавлении провайдера IPTV можно посмотреть ссылку на его сайт или перейти по QR коду

### Версия 4.0.678
- Добавлен исполняемый файл php-cgi для платформ ARM (87xx)
- Корректная очистка кэша VOD 

### Версия 4.0.674
- Добавлена английская версия Changelog
- Обновлен перевод
- Небольшие исправления для медиатек Glanz и SharaClub

### Версия 4.0.666
- Добавлена поддержка провайдера Uspeh TV (https://uspeh.tv)
- Небольшая оптимизация загрузки медиатеки для Glanz (для старых приставок)
- Исправлена ошибка определения пустой категории в M3U

### Версия 4.0.660
- Изменен алгоритм определения ID канала для Yosso (как в IPTV Channel Editor) для корректного определения всех каналов. К сожалению Избранное и История просмотра будут утеряны. Аплодисменты админам Yosso.
- Убрана поддержка смены сервера для Yosso. Теперь за сменой сервера придется топать ножками в кабинет.
- Дополнительное сообщение в случае несоответствия параметров при отправке лога разработчику.
- Исправлена ошибка восстановления скрытых каналов

### Версия 4.0.652
- Добавлена возможность редактирования списка плейлистов из popup меню плагина
- Исправлена ошибка резервного копирования настроек
- Исправлено падение плагина при выборе меню качества в медиатеке Edem

### Версия 4.0.642
- Добавлена возможность сортировки списка плейлистов
- Установка плейлиста по умолчанию с цветной кнопки перенесена в popup меню
- Редактирование плейлистов и xmltv источников убрано из настроек, только через popup меню на экране категорий
- Исправлена работа фильтров в медиатеке IPTV Online
- Небольшие изменения в показе информации о фильме в медиатеках

### Версия 4.0.642
- Добавлена обработка случаев когда настройки плейлистов содержали старые или неправильные данные
- Исправлена ошибка добавления провайдера

### Версия 4.0.636
- Добавлена поддержка медиатеки для IPTV Online
- Используемые данные доступа для IPTV Online теперь другие (логин/пароль к сайту провайдера) в связи с поддержкой медиатеки
- Добавлена информации об аккаунте для IPTV Online
- Настройки доступа провайдера и дополнительные параметры разделены (доступ через popup меню на экране категорий)
- Добавлена поддержка дополнительных плейлистов провайдера (если такой выбор есть в кабинете или существуют варианты плейлиста как в Edem). Сейчас реализовано для Glanz, IPTV Online, Edem
- Добавлена поддержка смены пропорций иконок для iEdem/iLook в плейлисте
- Оптимизация скорости интерфейса (уменьшено количество записей настроек)
- Информация о каналах в скрытых категориях больше не сохраняется для улучшения скорости загрузки
- Скачивание всей информации теперь делается через https proxy скрипт (актуально для старых Dune HD)
- В случае ошибок скачивания плейлиста или медиатки по возможности выдается больше информации

### Версия 3.3.620
- Исправлена ошибка загрузки M3U медиатек

### Версия 3.3.618
- Исправлена ошибка не позволяющая стереть данные VPortal
- Переработан скрипт https_proxy для более гибкой настройки скачивания 
- Запросы на скачивание плейлиста и данных VOD теперь всегда идут через https proxy

### Версия 3.3.614
- Добавлена проверка правильности ввода данных VPortal
- Отключена отправка лога разработчику с неподдерживаемых приставок
- Дополнительное логирование скачивания плейлиста. Для анализа ошибок скачивания
- Изменения в конфигурации провайдеров (не требует обновления плагина):
  Обновлены описания серверов Yosso.
  Изменена ссылка для скачивания плейлистов и EPG для TV Team.
  Изменен формат определения ID канала для Yosso
  Заменена ссылки на Icon Pack от Xemu чтобы автор мог менять их сам 

### Версия 3.3.606
- Добавлен специальный случай определения типа архива плейлиста (привет админам ITV Live)
- Исправлена ошибка выбора настройки в плагине для типа архива плейлиста. Тип архива выбирается по уменьшению приоритета: заданный для потока в плейлисте -> настройка в плагине для плейлиста -> заданный в плейлисте или для провайдера -> по умолчанию (shift для HLS, flussonic для mpegts)

### Версия 3.3.604
- Настройки показа категорий вынесена в отдельный экран настроек "Настройки показа категорий"
- Исправлена ошибка разбора заголовка M3U
- Исправлена ошибка с двойным / в путях

### Версия 3.3.600
- Настройка показа иконки медиатеки не работала корректно на старых моделях Dune HD
- Количество пунктов в каждой колонке popup меню 'Добавить IPTV провайдера' увеличено до 17 (старые модели некорректно поддерживают разделитель колонок) 
- Исправлена небольшая ошибка при выборе логотипа провайдера
- Немного сдвинуты вверх кнопки в настройках плагина (чтобы последняя кнопка не вылезала за границы, на Sigma моделях Dune HD)

### Версия 3.3.596
- Принудительное отключение настройки показа иконки медиатеки при выключенном параметре или отсутствующей поддержки медиатеки

### Версия 3.3.594
- Настройка показа иконки медиатеки инвертировалась.

### Версия 3.3.592
- В настройках интерфейса добавлена возможность показа медиатеки как отдельного приложения
- Исправлены мелкие ошибки 

### Версия 3.3.590
- Источник XMLTV EPG из плейлиста теперь показывается в списке редактирования
- Добавлена поддержка провайдера IPTV Best (https://ip-tv.best/) (через конфигурацию)
- Обновлены серверы для IPTV Online, теперь они общие с Tvizi/IPTV Best (через конфигурацию)
- При смене источника XMLTV ошибочно очищался кэш выбранного источника
- При вызове редактирования плейлистов/XMLTV EPG из popup меню оно не работало корректно 

### Версия 3.3.578
- Некорректно отображалась настройка 'Force Dune detect stream'

### Версия 3.3.578
- Добавлена поддержка провайдера TopIPTV (https://topiptv.info/)
- Исправлено предупреждение php в логе если dune_params не задан
- Имя библиотеки иконок исправлено на zedoar (по просьбе автора)
- Библиотека иконок загружается и распаковывается только если ее выбрали.
- Источник XMLTV не обновлялся при выборе пункта меню "Обновить"
- Параметр 'Force Dune detect stream' перенесен в настройки проигрывания

### Версия 3.3.570
- Плагин запрашивает дополнительное подтверждение для очистки плейлистов/xmltv источников/восстановлении измененных груп/каналов
- Добавлен костыль для провайдеров которые не знают что тэг EXTM3U по стандарту должен быть только один.
- Добавлены пункты меню на экране категорий для быстрого перехода на редактирование плейлистов/xmltv источников
- Исправлена ошибка обзора SMB источников на предыдущем поколении андроид приставок
- Добавлена информация в подписке cbilling/antifriz для показа подписки на медиатеку

### Версия 3.3.556
- Добавлен 'Интернет источник' EPG для провайдера 101film
- Добавлен 'Интернет источник' EPG для провайдера smile
- Настройки EPG не используемые при выборе 'Интернет источник' теперь не показываются
- Время кэширования EPG для 'Интернет источник' 1 час (не настраиваемо)
- Обновлен icon pack от Xemu
- Исправлена ошибка иногда приводящая к падению плагина при смене движка EPG
- Мелкие исправления UI для Dune Pro One 8K Plus (показ некоторых пунктов меню, отключенных для Homatics/Boxy) 

### Версия 3.3.546
- Добавлен icon pack от zedoar
- Исправлена ошибка подсказки добавления новых плейлистов/провайдеров
- Исправлена ошибка не позволяющая отправить лог плагина из Homatics/Boxy если настроена папка dune_plugin_logs

### Версия 3.3.540
- Исправлены мелкие ошибки интерфейса
- По умолчанию для провайдеров используется JSON движок EPG
- Обновлена ссылка на плейлист провайдера russkoe.tv
- Исправлена ошибка показа истории просмотра для VOD
- Улучшен механизм нечеткого поиска EPG
- Ссылки на плейлист для Edem изменен из it999.ru на epg.one (старые ссылки перестанут работать 15 мая) 

### Версия 3.3.530
- Добавлена поддержка сериалов для медиатеки Sharavoz

### Версия 3.3.528
- Добавлена поддержка медиатеки для Sharavoz
- Меню редактирования скрытых категорий доступно на любой категории
- Исправлена ошибка истории просмотра для медиатек
- Неправильно интерпретировался идентификатор категории в медиатеке Sharavoz

### Версия 3.3.522
- Исправлен выход из настроек плагина если они были вызваны из shell
- Включено принудительное определение потока для внутреннего плеера при выборе MPEG-TS в провайдере
- Добавлено контекстное меню для перехода к каналу в категории из Избранного/Истории просмотра/Измененные каналы в классическом интерфейсе

### Версия 3.3.508
- Отключена возможность изменения сервера для CRD TV
- Изменены некоторые строки перевода
- Исправлен скрипт для показа информации о канале для Pro One 8K Plus
- При загрузке плейлиста источник XMLTV по умолчанию берется только из плейлиста. Внешние надо задавать вручную
- Настройки EPG. Если выбран внешний источник XMLTV, то повторное нажатие на нем зеленой кнопки позволяет отключить его
- Настройки EPG. В списке внешних источников XMLTV показывается дата последнего скачивания

### Версия 3.3.492
- Добавлено расширение mpeg (в дополнение к .ts и mpegts) при распознавания mpeg-ts потоков по ссылке для добавления префикса ts:// для внутреннего плеера Dune
- Добавлена настройка принудительной проверки потока внутренним плеером Dune (префикс ts:// передаваемый в ссылке) перед воспроизведением. Настройки плейлистов -> Дополнительные параметры. По умолчанию отключена. Для ссылок которые не распознает стандартный алгоритм определения по ссылке
- Добавлена проверка кодировки кривых плейлистов которые по стандарту должны быть в кодировке UTF8
- Исправлена ошибка формирования описания в категории "Измененные каналы"

### Версия 3.3.480
- Добавлена настройка для защиты настроек паролем из основного меню плеера.
- Доработка для поддержки новой приставки Dune HD Pro One 8K.
- Поддержка провайдера CRD TV (https://crdtv.net/)

### Версия 3.3.480
- Небольшие уточнения для архивов типа catchup="append"

### Версия 3.3.478
- Добавлена настройка замены ссылок https на http. После недавних изменений на Glanz. По умолчанию отключено. Но нужно учитывать что не все провайдеры потоков поддерживают оба протокола. Никаких преобразований плагин не делает, просто заменяет текст.
- Добавлена настройка для защиты настроек паролем (в дополнительных настройках плагина).

### Версия 3.3.474
- Исправлена ошибка нечеткого поиска EPG ID в XMLTV источнике для Dune на основе Android
- Убрана принудительная очистка кэша текущего источника после смены XMLTV источника
- Добавлено определение новой модели Dune HD Pro One 8K Plus

### Версия 3.3.470
- Добавлен провайдер RU TV (https://rutv.vip/)
- Добавлена возможность сменить тип потока для провайдера Satq TV
- Исправлена ошибка разбора заголовков для медиатек M3U
- Небольшая оптимизация работы с библиотеками иконок
- Убрана настройка нечеткого поиска EPG ID, теперь она используется всегда

### Версия 3.3.464
- Добавлена возможность обновить библиотеки иконок без перезагрузки плейера или плагина по "желтой кнопке"
- Изменены некоторые иконки

### Версия 3.3.462
- Добавлена поддержка библиотек для измененения иконок категорий. Поблагодарите Xemu (https://forum.hdtv.ru/index.php?showtopic=19426) за его предоставленную библиотеку. Всем желающим поучаствовать в в дополнении библиотек - пишите автору

### Версия 3.3.457
- Добавлен провайдер Satq TV (https://satq.tv/)
- Потерялась поддержка настройки типа архива (flussonic) в конфигурации провайдеров
- Ошибочно показывалась ошибка загрузки плейлиста при добавлении провайдера, если активный провайдер не мог загрузить плейлист или имел неверные данные для просмотра.

### Версия 3.3.452
- Добавлен провайдер KLI Media
- Для файлов в списке плейлистов/источников XMLTV показываются соответствующие иконки
- Для известных провайдеров их логотипы идут в составе плагина
- Исправлен показ ошибочного сообщения при изменении параметров просмотра провайдера
- Исправлено определение flussonic типов архива для некоторых ссылок
- Исправлено кодирование некоторых видов UserAgent при передаче внутреннему плееру
- Исправлено копирование истории просмотра в другую папку
- При первой загрузке плейлиста не всегда подхватывался XMLTV источник из плейлиста
- При удалении домена в Edem изменения применялись не сразу

### Версия 3.3.442
- Добавлена поддержки смены потока в настройках провайдера для 1OTT, Glanz, IPTV Online, ITV Live, IPStream/iShara, LightIPTV, SharaClub, Sharavoz, TVIZI, TV Team, VipLime
- Добавлен провайдер TVIZI NET
- Добавлена возможность смены сервера для IPTV Online

### Версия 3.2.438
- Попытка ускорить отзывчивость интерфейса при использовании XMLTV источника. Если выбран источник иконок - плейлист, то скачивание и индексирование XMLTV проводится в фоне.
- Небольшие изменения для внедрения лога фонового индексирования в основной лог плагина
- Формирование архивной ссылки выполняется только при запуске архива. Это немного ускорило обработку плейлиста
- Обновлен перевод

### Версия 3.2.431
- Улучшен парсер XMLTV. Быстродействие увеличено от 2 до 3.5 раз в зависимости от приставки
- Добавлена проверка введенных данных просмотра

### 3.2.426
- Не удалялся фильм из истории просмотра медиатеки
- Исправлено падение плагина при смене сервера в настройках аккаунта провайдера

### 3.2.422
- Исправлена ошибка восстановления из резервной копии если текущий плейлист не совпадал с запомненным в резервной копии.
- Поправлен перевод
- Исправлено редактирование текущего аккаунта провайдера. Терялось имя настроек

### 3.2.418
- Корректная проверка версии конфигурации провайдеров
- Исправлена ошибка импорта ссылки плейлиста из файла ссылок
- Сообщение об ошибке загрузки плейлиста показывалось не полное
- Указывался неправильный заголовок плагина если была ошибка загрузки плейлиста 

### Версия 3.2.410
- Добавлена поддержка JSON версий EPG скачиваемых с сервера провайдера или поставщика EPG (epg.drm-play.com) для известных провайдеров IPTV (тот же что и в IPTV Channel Editor). Для старых приставок рекомендую переключится на более быструю JSON версию. Обновление EPG в этом случае целиком на совести сервера.
- Для новых приставок для движка XMLTV всегда используется SQLite, для старых на основе процессоров Sigma - Classic
- Настройка выбранного движка EPG теперь не глобальная, а для каждого провайдера своя.
- Для быстрой смены движка добавлен новый пункт в popup меню на экране категорий
- При выборе движка JSON (Веб сервер), отключен показ некоторых настроек ("Источник иконок каналов", "Время кэширования EPG", "Нечеткий поиск EPG") поскольку такая информация ему недоступна.
- При выборе движка JSON (Веб сервер) иконки каналов берутся только из плейлиста!
- Для провайдера 1cent прописаны источники XMLTV поскольку провайдер не удосужился прописать правильные ссылки в плейлист.
- Немного доработан M3U парсер для разбора заголовка плейлиста
- Переделан скрипт сбора информации о потоках канала
- Добавлена поддержка смены сервера из плагина для Antifriz/Cbilling, Filmax TV, SharaClub, Sharavoz, TV Club, Vidok
- Добавлена новый пункт в popup меню для редактирования параметров аккаунта текущего провайдера
- Добавлена поддержка смены домена плейлиста для Glanz
- Исправлена ошибка если в категории были скрыты все каналы
- Добавлена минимальная проверка плейлиста при импорте из файла или папки
- Добавлена проверка корректности источника xmltv упакованного zip
- Добавлена проверка если плейлист содержит JTV EPG вместо XMLTV
- Исправлена ошибка инициализации epg manager приводящая к падению плагина в некоторых случаях
- Исправлена ошибка определения ID канала для TV Club
- Исправлена ошибка ссылки плейлиста на Filmax TV

### Версия 3.1.372
- Опять ошибка проверки информации о подписке блокировало доступ к Медиатеке для Cbilling

### Версия 3.1.370
- Добавлена поддержка медиатеки для IPStream/iShare
- Исправлены мелкие ошибки обновления экранов фильтр/поиск для VOD
- Для некоторых провайдеров доступность медиатеки проверятся на основе информации о подписке 
- Улучшен показ информации о подписке для каждого провайдера который поддерживает выдачу данных о подписке
- Изменена иконка для провайдера 1ott
- Добавлена возможность управлять определением ID канала для обычных плейлистов на основе атрибутов M3U в настройках плейлиста. Если провайдер не указал правильные атрибуты для ID канала, то при изменении ссылки ID канала меняется. Теперь плагину можно указать какие атрибуты он может использовать в качестве ID канала.

### Версия 3.1.358
- Добавлена возможность изменить иконку медиатеки
- Ошибка проверки информации о подписке блокировало доступ к Медиатеке для Cbilling

### Версия 3.1.356
- Исправлена ошибка не позволяющая иметь разные настройки аккаунта для одного провайдера
- В плагин не копировался Changelog

### Версия 3.1.355
- Добавлена поддержка медиатек для Antifriz/Cbilling/Edem/Glanz/Sharaclub
- Для edem новый формат импорта списка. edem@ottkey|vportal_key
- Переделан показ информации о подписке
- Добавлен показ времени последнего скачивания XMLTV источника
- Добавлен показ текущего плейлиста/XMLTV источника в настройках плагина
- Добавлена возможность изменить текущий плейлист/XMLTV источник в настройках плагина (редактирование списка)

### Версия 3.1.341
- Убрана необходимость перезапуска плагина после восстановления резервной копии 
- Добавлена поддержка медиатек в формате M3U для провайдеров Fox/Ping/101film/Smile

### Версия 3.0.337
- Для iEdem/iLook убрана необходимость вводить домен
- Добавлена возможность выбора иконок каналов из плейлиста или xmltv источника
- Для провайдера Sharaclub добавлена возможность пополнить баланс через QR код
- Для Light IPTV исправлено определение ID каналов

### Версия 3.0.328
- Добавлена поддержка популярных провайдеров, всех что поддерживает IPTV Channel Editor 
- Добавлена возможность скрыть группу каналов по готовым шаблонам и произвольной строке
- Добавлена возможность импорта настроек аккаунта провайдера через список плейлистов по специальному синтаксису (provider_id@login:password, provider_id@password, для iEdem/iLook edem@domain:ottkey). ID провайдера можно посмотреть при добавлении провайдера через меню, он указан в скобках. Например Fox IPTV (fox), Glanz (glanz), IPTV Online (iptvonline)
- Редактирование плейлиста вызывается по кнопке Ok
- Добавлены источники xmltv для провайдеров которые не предоставляют их в плейлисте
- Все загрузки (плейлистов и xmltv источников) делаются через https proxy скрипт
- В случае ошибки скачивания выдается больше информации.
- Исправлена ошибка m3u парсера которая вызывала утечку памяти
- Исправлена ошибка проверки кэша плейлиста и xmltv источника
- Исправлена ошибка с обработкой событий плагина install/update
- Проведена оптимизация работы с категориями и каналами чтобы плагин меньше тормозил
- Исправлена ошибка парсинга имени канала в m3u плейлисте
- Исправлен бэкап. Новая версия не копировала все настройки
- В информацию о канале так же пишется и информация о видео/аудиопотоке (кроме Homatics/Boxy)
- Принудительная запись изменений расположения категорий/каналов и др. по кнопке STOP
- Поддержка показа информации о подписке для Cbilling, TV Team, ITV Live, Sharaclub, Vidok
- Убран пункт меню 'Отключить приставку'. На андроид дюнах все равно толком не работает. 
- Парсер плейлиста провайдера некорректно инициализировался после включения приставки
- Исправлены мелкие ошибки обновления экранов и NewUI
- Обновлен перевод на английский и немецкий

### Версия 2.4
- Поправлено регулярное выражения для формирования flussonic архивов (актуально для YOSSO)
- Внутренние изменения касающиеся хранения настроек и максимальной переносимости резервных копий между приставками.

### Версия 2.3
- Стирание строки User-Agent в настройках сбрасывает на значение по умолчанию. Чтобы не делать отдельную кнопку.
- Добавлены дополнительные интервалы для времени жизни кэша XMLTV
- Небольшая оптимизация распаковки архивов XMLTV
- Пункты обновления текущего плейлиста/источника XMLTV добавлены в popup меню в разделы выбора плейлиста/источника
- Пункты обновления текущего плейлиста/источника XMLTV убраны из настроек за ненадобностью
- Добавлены QR коды на донат в плагине
- Исправлена ошибка с редактированием ранее скрытых категорий, которые уже не присутствуют в плейлисте
- Исправлена ошибка с восстановлением скрытых категорий если категория была одна

### Версия 2.2
- Оптимизация индексирования XMLTV источников. Время индексирования сокращено в среднем секунд на 10-15 для разных типов источников
- Для движка SQLite программа может быть доступна гораздо раньше, чем закончится индексирование источника XMLTV из за того, что это база данных. Для классического движка - только после окончания индексирования
- Сделана настройка нечеткого поиска EPG. Отключено по умолчанию. В ранних версиях алгоритм был включен, в поздних отключен потому что замедлял поиск. Теперь решать пользователю. Принцип: если epg id заданный в плейлисте не найден в источнике XMLTV, плагин пробует найти данные по имени канала. Сделано специально для самопальных плейлистов, где epg id прописано криво и не соответствует данным источника XMLTV EPG. Если EPG ID в плейлисте отсутствует, то плагин всегда ищет по имени канала. В случаях, где и имя канала не соответствует источнику XMLTV (привет Шаравозу) сделать ничего не могу, пишите в Спортлото.
- Использование настройки User-Agent для скачивания плейлистов и источников XMLTV
- Принудительное использование настройки User-Agent (если он не по умолчанию) для потоков, если только для них не указан свой.
- EPG ID из плейлиста показывается в информации в описании канала (при соответствующем отображении каналов или по кнопке Info)
- Настройка включения генерации списка псевдо программы передач (Телепрограмма 1/2 и т.д.), если EPG ID для канала не найден, но архив присутствует (отличен от 0). Отключено по умолчанию.
- Переделаны скрипты для скачивания и индексации
- Отключено скачивание источника XMLTV EPG сразу после добавления
- Исправлено не работающее отключение специальный категорий
- Исправлено падение при попытке отобразить ошибку
- Исправлено отображение некоторых иконок в окне выбора файлов
- Исправлен выбор файлов на SMB папках
- Исправлена добавления ссылки на плейлист или источник XMLTV EPG
- Уточнение определения сигнатуры xmltv источника.
- Синхронизация изменеий кода с IPTV Channel Editor

### Версия 2.1
- Исправлена ошибка с установкой папки кэша
- Исправлена ошибка с выбором источника EPG при переключении плейлиста

### Версия 2.0
- Решена проблема с https ссылками на плейлисты/источники EPG
- Исправлена сортировка каналов в категории 'Все каналы'
- Добавлена возможность редактирования ссылки на плейлист/источник EPG
- Добавлен новый режим управления кэша EPG для android приставок. Для них по умолчанию выбирается новый движок SQLite. Классический режим создает большое количество файлов для управления кэшем, новый все хранит в одной базе. С новым режимом очистка кэша не занимает много времени. На sigma приставках новый режим недоступен, спасибо Dune что в них выключила поддержку sqlite.
- Возможность выбрать режим работы с кэшем на случай если необходимо иметь общий кэш со старыми приставками
- Восстановлена возможность сбросить обои по умолчанию
- Исправлен выбор пиконов для каналов
- Корректная очистка настроек после восстановления из резервной копии
- Порядок каналов не сохранялся после сортировки или сброса сортировки

### Версия 1.8
- Поиск доступен внутри всех групп по Popup меню
- Возможность отключить поканальное масштабирование для плейлиста
- Операция индексирования EPG выполняется в фоне, загрузка теперь быстрее, но EPG доступно не сразу
- Разрешено размещение кэша EPG на сетевых папках. За глюки не отвечаю используйте на свой страх и риск
- Для каналов имеющих архив, но не имеющих программы передач показывается почасовой список
- Добавлена поддержка атрибута 'dune-params' в тэг #EXTVLCOPT для возможности прописывания dune_params каждому каналу
- Увеличен таймаут для скачивания XMLTV источника
- Исправлен скрипт индексации для Homatics/Boxy

### Версия 1.7
- Категория "Измененнные каналы" доступна и в NewUI.
- Добавлена поддержка внутреннего хранилища для всех Дюн на основе Android
- Восстановлен пропавший пункт меню "Редактировать скрытые каналы"
- Поправлены кое какие иконки
- Поправлены файлы локализации
- Исправлены мелкие недочеты

### Версия 1.6
- Новая категория "Измененнные каналы". Показываются добавленные/удаленные с последнего сохраненного изменения плейлиста. Изменения действительны до очистки списка измененных каналов
- Дополнительные проверки на скачивание EPG
- Подкорректировано оформление видов для Избранного
- Включена поддержка внутреннего хранилища для всех андроидов

### Версия 1.5
- При отключении группы "Все каналы" переставал работать внутренний плеер
- Убрано небольшое замедление при запуске канала
- Подкорректировано оформление видов

### Версия 1.4
- Изменено название пункта меню для восстановления скрытых категорий/каналов
- Исправлена сортировка в браузере каналов.

### Версия 1.3
- Добавлена поддержка внутреннего хранилища для Homatics/Boxy
- Добавлен разделитель в меню для источников EPG из плейлиста и внешних
- Добавлена возможность сброса сортировки каналов в категории
- Папка кэша EPG всегда сбрасывается в значение по умолчанию после восстановления резервной копии!
- Указывалась неверная версия плагина (ошибка в скрипте сборки)
- Сортировка каналов в категории не работала

### Версия 1.2
- Кнопка обновления EPG в настройках не работала
- Смена иконки для Избранного и Истории просмотра не работала
- Сброс сортировки не обновлял экран

### Версия 1.1
- Переделан алгоритм работы с внешними EPG источниками. Теперь они глобальные для плагина.
- Быстрое переключение плейлистов/EPG источников по popup меню
- Добавлен показ текущего плейлиста в заголовке Classic UI или по Popup Menu в NewUI
- Добавлена настройка расширенного логирования для анализа проблем.
- Настройка управления папки хранения истории просмотра перенесена в дополнительные настройки
- Настройка изменения обоев перенесена в настройки интерфейса
- Добавлена возможность создания/восстановления резервной копии настроек
- Полные пути к иконкам не пишутся в настройки для совместимости переноса на другую приставку
- Добавлена возможность задать имя плейлисту или источнику EPG
- Подсказка в случае пустого списка плейлистов или источников EPG изменена для Homatics/Boxy
- Небольшие исправления видов окон
- Настройка задержки архива не работала
- Исправлена обработка атрибута 'group-logo'

### Версия 1.0 (First Release)
- Плагин не поддерживает Dune HD с ревизией прошивки меньше r11 (101/102/301/Lite 53D/Base/BD Prime и т.д)
- Добавлена возможность сбросить сортировку на оригинальную из плейлиста
- Использование сетевых шар для импорта плейлиста из файла или из папки отключено. Включено только для импорта из списка ссылок
- Дополнительные варианты отображения категорий
- Быстрая смена плейлиста в классическом UI по popup-menu
- Добавлена подсказка как добавить плейлист/источник xmltv если список пустой
- Разрешено изменить расположение кэша EPG для Homatics/Boxy
- Имена файлов иконок категорий и обоев теперь привязаны к плейлисту, чтобы избежать смешивания с другими файлами
- Исправлено обновление экрана настроек плейлиста
- Исправлена неработающая История просмотра
- Мелкие исправления и оформления в NewUI

### Версия 0.97 (beta)
- Добавлена возможность изменить иконку для категорий: Избранное, История просмотра, Все каналы
- Добавлен предпросмотр иконок при выборе
- Настройка квадратные иконки убрана для классического UI.
- Исправлена обработка атрибута 'group-logo'
- Исправлено падение при выборе иконки категории
- Исправлена обработка атрибута 'group-logo'
- Исправлена обработка dune_params

### Версия 0.96 (beta)
- Добавлен подробный показ информации о канале
- Не сохранялся выбранный плейлист

### Версия 0.95 (beta)
- Добавлена возможность изменить "обои" плагина
- Добавлена возможность изменить иконку категории
- Переделана схема сохранения настроек (плагин терял настройки после перезагрузки)
- Если у плейлиста нет никаких данных о типе архива, но атрибут дней архива присутствует, то используется 'shift'
- Настройка плеера Dune для потоков .ts .mp4
- Настройка масштабирования показывается отдельным меню
- Контекстное меню NewUI позволяет сменить пропорции иконок.
- Настройка 'Использовать квадратные иконки' доступна только для NewUI.
- Плейлист или источник xmltv в настройках показывает только имя файла (! пока так надо)
- Исправлена ошибка определения типа архива 'default'
- Исправлены падения в некоторых случаях.

### Версия 0.93 (beta)
- Добавлено запоминание использование внешнего плеера для каждого канала
- История изменений не записывалась в плагин

### Версия 0.92 (beta)
- Добавлена информация о масштабировании канала
- Исправлена ошибка с показом файлов при выборе плейлиста или xmlt
- Исправлены падения в некоторых ситуациях
- Исправлен показ dune_params

### Версия 0.91 (beta)
- Переработка парсера m3u для поддержки дополнительных тэгов
- Добавлена информация о количестве дней архива в информации о канале
- Добавлена поддержка произвольного User-Agent для загрузки плейлистов и проигрывания каналов
- Добавлена поддержка dune_params (специальные параметры для проигрывания каналов)
- Добавлена поддержка тэгов #EXTHTTP и #EXTVLCOPT для использования User-Agent
- Добавлена поддержка атрибута 'group-logo' для определения иконки группы
- Цветные кнопки отключаются в зависимости от состояния списка
- Настройка размера шрифта EPG не сохранялась
- Настройка времени жизни кэша EPG не сохранялась
- Исправлена строка перевода для настроек SMB
- Исправлено падение плагина если из плейлиста был удален канал
